Tranquila. Sí, tranquila. Todo va a
estar bien. Confía en mí.
Sabes [música] que te pienso y tú me
piensas. No creas que no me doy cuenta.
Cuando me miras y [música] se te sonroja
hasta [canto] la sombra. Y cuánto te
haces de rogar.
Sé muy bien que no soy perfecto, pero
siéndote muy sincero, sin ti ya no
aguanto más.
Señora Lupe, [risas] ¿alguna noticia?
Habló con Donundo, le dijo algo.
Sí,
él está en contra de todo lo que está
pasando. Yo tenía razón.
Ni siquiera sabía que su mujer había
denunciado a mi Brian en su nombre.
Primera noticia para él. Esa desgraciada
bruja. Yo sabía que todo esto es un
plan. Yo sabía.
Ya olvídate de esa malvada. Ya no va a
poder hacernos más daño. Es una buena
noticia. [risas] Eso significa que mi
Brian ya no va a estar detenido tanto
tiempo.
Entonces, ¿usted puede llamar a Donundo
para que lo saque hoy mismo de la
cárcel? Sí. Llámelo de una vez. No es
tan simple, hija. Él recién se está
reuniendo con la abogada para ayudar en
esto. El proceso de Brian va a seguir,
pero ya no va a estar detenido tanto
tiempo.
Y además me enteré que puedes visitarlo
mañana, ¿verdad?
¿Te imaginas lo feliz que se va a poner
cuando te vea y [música] con tan buenas
noticias?
[resoplido]
[risas]
[música]
Entonces, don Elmundo no me odia.
Claro que no. Él te conoce, sabe que no
tiene ni un pelo de malo, por eso va a
quitar la acusación.
Jenny, no dejo de pensar en ti. Es lo
único que me sostiene. Perdóname por
meterte en esta situación.
Ya pronto vas a salir de esta, vas a
ver.
Tú no deberías estar acá en el penal,
pero sin embargo estás aquí
incondicional.
Tú siempre tuviste la razón.
¿En qué?
En que no todo es trabajo,
responsabilidades, que también hay que
vivir y disfrutar la vida.
Si me dejan libre, quiero recuperar el
tiempo. Quiero viajar, ir de vacaciones,
ir a conciertos, caminar en la playa,
todo contigo.
[música]
Así será ahora que contamos con el apoyo
de Don Mundo.
¿Qué pasa, Jenny? Te noto rara.
No, para nada. [música]
¿Qué pasa? ¿Hay algo que que me quieras
decir?
[música]
Bueno, sí, Jenny, ¿qué pasa? Dime, dime,
¿qué está pasando?
[música]
Yo le abro y la llevo a la oficina y yo
le aviso a la señora. [música]
Jamie, ¿qué pasa? Por favor, dime.
Necesito saber todo sobre mi proceso
judicial. No importa si son malas
noticias, solo dime.
No, ya te dije que Don el mundo está de
tu lado.
Entonces
es que me da gustia verte aquí.
Ya quiero que termine toda esta
pesadilla. Bran
lo primero que voy a hacer cuando salga
es abrazarte muy fuerte y besarte. He
sido [música] tan egoísta contigo.
Lo único que me da la fuerza para
soportar estos días es [música] saber
que después vamos a estar juntos.
Todo va a estar [música] bien.
No te pongas [música] triste. Tú eres lo
único que me importa.
Te amo.
[música]
Valentina,
tú
y yo hemos sido víctimas de
un engaño atroz,
pero quiero que sepas que jamás pensé
que tú tuvieras algo que ver con eso.
Qué alivio.
Gracias, elmundo. De verdad que por un
momento pensé que usted estaba pensando
lo peor de mí. No, hija,
sé la calidad de persona que eres.
Ya sabemos que que usted no es mi
abuelo, pero
pero quiero que sepa que [música]
lo he sentido como alguien muy cercano.
Ese [música] afecto nuestro ha sido muy
auténticos y lo sigue siendo.
Pero [música]
no podemos cerrar los ojos a los hechos.
[resoplido]
Ni tú eres Gracia María, ni ni
yo soy tu abuelo.
[música] Aunque me hubiera gustado mucho
serlo.
A mí también.
Pero [música]
las cosas son así, hay que aceptarlas,
¿no?
Otra cosa, quiero pedirte algo. [música]
Sí,
sí, lo que usted quiera.
Quiero que
conserves [música] todas las cosas que
compraste para tu casa. Ay, no, todo el
mundo, no, porque yo ya [música] no soy
ni mejor no.
Por favor,
yo sé lo decente que eres, pero yo
insisto, no tienes que devolverme nada,
por favor. Eso es tuyo y de tu familia.
No puedo aceptar eso en el mundo.
Ya coordiné para que se lleven todas
esas cosas de vuelta a San Jerónimo. Es
lo menos que puedo hacer.
No sé.
Piensa en los tuyos, piensa que ellos no
se merecen que les quiten nada.
Y por último, Valentina,
hazlo por mí.
Dame ese gusto
[música]
por el cariño que me tienes. Sí,
sido una [resoplido]
se lo voy a agradecer mucho. Usted es
muy generoso.
Entonces, si ya no lo voy a volver a
ver.
[música]
Ah.
¿Por
[música]
[música] qué, mamá? ¿Por qué hiciste
algo así?
Porque Valentina no es la chica correcta
para ti, Alejandro. Estás [música] tan
ciego, tan necio, que no quieres verlo.
Ibas a casar. [música] El error más
grande de tu vida. Casarse no es ninguna
broma. [música]
[música]
Por favor, no, no dejemos atrás todo lo
que hemos construido. Sí.
Tú te encargaste de tirarlo a la basura,
Alejandro. Ay, debía entender cuando la
vida me dio señales. Ay, perdí el anillo
porque era una señal para no casarme
contigo.
No quiero que me busques nunca más.
Sí, Valentina, yo quiero volver a verte.
Puedes venir a la casa cuando quieras.
Gracias.
Y también quiero que
que me mantengas informado sobre los
avances del proyecto del agua allá en
San Jerónimo.
Muchas gracias. [resoplido] Gracias, don
Elmundo. De verdad, yo pensé que
que ya no íbamos a seguir con eso y yo
lo entendería completamente también.
Es un proyecto importante.
Así es. es muy importante para mí y para
todo San Jerónimo. Así que estoy muy
agradecida con que no abandone el
proyecto. Gracias. [resoplido]
Otra cosa,
Alejandro me contó que
uno de los cuerpos que no logramos
identificar después del atentado
puede ser el de tu mamá.
Sí,
la señora Rosa.
Claro. Oye, de repente [música] por eso
te acordabas tanto de las cremoladas.
Yo quiero ayudar en todas las gestiones
que [música] sean necesarias para
identificar el cuerpo y llegar a la
verdad.
¿Haría eso por [música] mí?
Val en ti.
Yo nunca supe el destino de mi nieta y
quiero [música] que por lo menos tú sí
sepas esa mujer era tu mamá. [música]
[resoplido]
Muchas gracias, don el mundo.
De verdad, eso me haría muy feliz.
Así será.
Sí.
[resoplido]
Bueno, ya me tengo que ir. Espérate,
[música]
Valentina, gracias por todo.
Te deseo lo mejor.
[música]
Yo también he deseado lo mejor
[lloros]
y voy a rezar mucho para que encuentre
su verdadera nieta.
[música]
Gracias,
[música] Quiero mucho.
Que Dios lo bendiga.
Ya me voy.
[música]
Con los golpes [canto] de la vida,
los más fuertes [canto][música] que se
han dado
son los [música] guantes más pesados,
[canto]
los [música] que te dejan vencido
[música] cada año
que cumpliste. ¿Estás
loco?
Quiero saber. Pues
se te ocurre que le voy a decir a Brian
estando preso que quieres que se mate
Ay, tampoco exageres.
Ahora, si no estuviera preso, le dirías
lo que pasó.
No,
no,
no, no. Sí, sí, sí, sí. Tienes razón.
Fue un error no más.
No sé
que no sabes. ¿Quieres decir que el beso
podría no ser un error?
No estoy diciendo nada ahorita, Gabriel.
No sé.
¿Qué me quieres decir, Jit? Entonces, tú
ya no importa. Entonces tú
olvídalo.
Todavía sientes cosas por mí. Te gusto.
No sé, no sé. Yo creo
yo creo que siento cosas por los dos.
Sin ti [música] yo no existo, sin ti yo
me rindo, sin ti [música] ya no hay nada
en qué creer.
Y entonces el señor le dijo que él sabía
que ella no había hecho nada malo
[grito ahogado] y los dos se dijeron que
se habían agarrado mucho cariño, pero
que tenían que separarse. Ay, Diosito.
[carraspeo]
[risas]
¿Puedes dejar de llorar? Esto no es una
telenovela. Por Dios, ¿qué más dijeron?
también le dijo que ella podía quedarse
con todas las cosas que le había
regalado y que podía venir cuando ella
quisiera aquí a la casa. ¿Qué cosa? Sí.
Y también le dijo que le prometía
ayudarla a encontrar quién era su
verdadera mamá,
que parece que Ay, ay, ya, ya. Deja de
llorar, Lilia Delia, como te llames. Ya,
basta, ya basta. Es que señora fue tan
triste.
[música]
Lo sabía. Te sigo gustando. Sabía que
esa conexión era especial. Uy, te
quieres. No me gustas tanto. Me gustas
un poquito. A veces ni me gustas. Ah,
ya. Pero para que haya una colonia,
primero tuvo que haber un colono y ese
poquito para mí es un montón.
Hombre, ¿quieres?
Ya está bien, pero dime, ¿qué sientes
por mí?
No sé, Gabriel, no sé.
Sí, a veces pienso en ti porque me gusta
pasar tiempo contigo y porque vemos la
vida parecida, pero también me gusta
pasar tiempo con Brian.
Ya te puedo dar mi opinión. Mira, yo
creo que tú estás con él por culpa,
porque entre el disparo, el coma, la
cojera, la cárcel, no, no tenías más
opción.
¿Sabes qué? Si me vas a dar una opinión
fea, mejor no me la des. A mí me gusta
estar con Brian porque Brian veo un
camino, veo seguridad.
Ya, Emisita, pero va a llegar un momento
en el que vas a tener que decidir entre
la tranquila seguridad o la
divertidísima
compatibilidad.
Bueno, sea lo que sea, no lo voy a
decidir frente tuyo. Ya, [resoplido] ya,
tranquila. Entonces, hagamos las
cuentas.
Ah, qué payaso eres. O sea, vienes acá,
me carcomes el cerebro y luego quieres
hacer cuentas. No es así tampoco,
Gabriela. Además, ni crees que me he
olvidado que tú lo has apañado al infiel
de Alejandro.
Sí,
sí.
Bueno, mi amigo no es ningún infielita,
solo cometió un error. Como tú
comprenderás, no todo es blanco y negro.
¿Sabes qué? Vamos afuera. Ya vamos
afuera.
Oye, pero
ya, pero tampoco vayas a estar diciendo
que Alejo es un infiel porque tampoco
son así las cosas. É cometió un error y
cierto. Se metió con esa placa, pero
estaba en tragos y
uyena. Perdón, no
sabes qué, Garuil, vete.
Ya, ya. Sí, mejor
vete.
Oye, mi chafita, ya, ya, ya, ya,
ya, [música]
amigo.
Fuerza. Okay.
Eres valiente.
[música]
Frida,
no, no podemos seguir así.
Pero si el molesto eres tú.
Yo solamente actué en tu defensa por
amor.
Yo lo sé, Fría.
Quizás fui un poco dura,
pero no lo hice drede. ¿Me crees?
Por supuesto que te creo. Claro. Y te
entiendo.
Yo
me molesté muchísimo cuando me enteré de
todo lo que tú habías decidido por mí.
Pero ya pasó. Hm. Dejemos eso atrás.
Ay, es que he estado tan angustiada. No
sabes cómo te he extrañado, Edmund.
Yo también te extraño mucho.
¿Cómo estás? ¿Te sientes mejor?
Estoy mejor. No te preocupes, eh.
Bueno, aunque te sientas mejor, todavía
estás un poco delicado, Edmund.
Sí, de eso justamente te quería hablar.
Lupe vino a verme. Yo le manifesté que
la situación de Brian estaba bien
encaminada
y me quedé pensando, ¿no?
Si ya me estoy recuperando,
yo creo que ya debería volver a la casa.
¿Qué?
[música]
Brother, ¿todo bien
por lo de anoche?
Oy, ¿qué pasó con Astri? Ah, porque
porque los vi así con las miraditas y
todo. Pensé que te ibas a despertar todo
campeón, triunfador y no,
no, no pasó nada.
¿Cómo nada? Pero, pero, ¿por qué,
brother? Si si la flaca estaba super
entusiasmada. ¿Qué hizo mal?
Ella no hizo nada mal.
Soy yo.
[música]
No puedo estar peor, amiga,
sin chamba,
sin dinero. Y mi abuela encima se
enferma.
Y sin Alejandro, no.
Sí.
Y eso es lo que más me duele, es que no
puedo creer que todo haya sido una
mentira.
No puedo creerlo. No, no, no sé. Eso del
amor es bien complicado.
[suspiro][grito ahogado]
¿Quieres que te diga algo? Ay, no, mejor
no me da vergüenza.
¿Qué te va a dar vergüenza conmigo? Oye,
habla.
Es que a veces quisiera ir corriendo a
buscarlo, pero después recuerdo que
sería muy mi bajera al hacer eso, ¿no?
Pero es que, amiga, yo siento que él me
quería de verdad.
Yo pienso que
a veces las personas la frían, pero eso
no significa que te dejen de querer.
Pero no voy a ser yo quien impulse que
vayas a buscarlo.
Sí, está bien. Mira, yo creo que
deberías darte un tiempo. Mi mamá
siempre [música] dice que el tiempo pone
todo su lugar.
Tienes razón.
Y hablamos mucho de mí. ¿Tú cómo estás
con lo de Brian?
Ay, amiga, mi vida es un drama.
Va a regresar, señora Lupe. Y la señora
Frida sabe. No me ve. Basta con eso.
Alisten el cuarto de la señora Lupe.
Ella se va a encargar de supervisar las
labores de la casa
y del cuidado del Señor, sobre todo.
Esperemos que el Señor no sufra más
desengaños ni [música] sobresaltos que
pongan en peligro su delicada salud.
Pierda cuidado. Yo estoy aquí justamente
para ver por el Señor.
[música]
Espero que no te marees con tanta
pastilla porque yo estoy vuelto un lío.
[risas]
No se preocupe, la receta está
clarísima. Y vos, ya tengo título de
enfermera después del tiempo que cuidé a
mi Brian.
Yo sé que estoy en las mejores manos,
Lupita.
Disculpe, don Edmundo, ha llegado la
doctora Dragul.
¿Qué pase, por favor?
Gracias,
doctora
Edmundo. Lupe, ¿qué tal?
Aquí Lupe, que es mi enfermera estrella.
[risas]
Uy, entonces estamos en
Tom asiento, por favor,
en las mejores manos.
Lupe, justo quería comentarle, hay la
posibilidad de suspender la prisión
preventiva de Brian en la audiencia de
mañana.
Ay, gracias, doctora.
Bueno, no nos adelantemos, [música]
aunque si Marianela lo dice, será por
algo, ¿no? Mira, escúchame.
Yo quisiera iniciar cuanto antes la
identificación [música]
de esos restos, ¿ya? Porque puede ser
que esa mujer sea la madre de Valentín.
[música]
Mañana voy a ver a Valentina.
Uy, ¿qué? ¿Cómo así? ¿Qué te llamó?
Ah,
la reunión del proyecto del agua.
Oye, ¿y no prefieres mejor Noia?
[música]
Oye, Jime, mi mamá está bien rara.
¿Cómo así? De pre,
no, al contrario, demasiado
entusiasmada. Ya. ¿Y eso qué tienes
malo? Peor cuando le dan sus bajones.
Ah,
la conozco.
¿No crees que esté saliendo con otro? Y
engañar al tío Edmund, vaca. Imposible.
Si está templadaza, ¿no la viste el día
de la boda, no dejaba de sonreír.
Sí, Jime, pero hay algo que no me
cuadra.
Ya, Maca, no seas Noica. Además, si tu
mamá se parece a ti, es imposible que se
fije en alguien que no sea la persona
que ama.
Creo que en ese sentido no nos
parecemos.
Ya, Maca, aquí grabar el video.
[música]
Me va a dar un infarto. Rodrigo,
¿por qué? ¿Qué ha pasado?
Tuve que dejar el carro lejísimos. Me
encontré con Coki, un conocido del
gimnasio. Me reconoció. Le dije que
estaba yendo a un spa aquí a la vuelta
del hotel. No sé qué estoy haciendo.
No me digas que nos vamos a dejar de ver
porque me matas. No, no, no. Yo, yo no
quiero dejar de verte.
Es lo único que me importa es estar aquí
contigo.
No sé qué me pasa. No quiero renunciar a
esto.
Yo lo único que quiero que esto no se
termine.
Tenemos que ser discretos. Yo yo quiero
el mundo y él está enfermo. No, yo
quiero guiarlo.
Nadie quiere eso, [música] hermosa. Te
prometo que vamos a ser cuidados. Sí,
cuidados. [música]
Todo sucedió sin avisarme.
[música]
El amor llegó [canto] sin preguntarme.
Apareció [música] una tarde así
con esa sonrisa [canto] tan feliz.
[música]
No pude [canto]
negarme.
En algunos días [canto] no más te has
robado mi corazón
y le diste alas a mi ilusión. [canto]
[música]
Tanto que no podría vivir.
Si [música] no estás [canto]
aquí,
nada tendría [canto] encanto.
No podría vivir.
[música] Si temas en mí.
Te extrañaría
[canto] tanto.
Dime si me amas
tanto como yo.
[música]
Puedo invitar.
[resoplido]
Alejo, Alejo, Alejo, Alejo, Alejo,
¿quién?
Gabriel, no, vete a tu cuarto, no te
molestas.
Alejo, tu reunión del agua va a empezar
ahorita. Reunión del agua.
Sí. Espérate,
espérate, espérate, espérate. Váate,
cámbiate algo. Veles atrás, guapucho.
Espérate.
[música]
Y en cuanto a las tuberías, miren, este
es el diseño que tenemos planteado.
Debe ser Alejandro.
Sí, puedes abrir la puerta, por favor.
Gracias. Ca
claro, claro. Como una altura.
Alejandro, justo estamos viendo el tema
de las tuberías. Adelante, por favor.
Disculpen, disculpen la tardanza. Yo
tuve un percance ahí. ¿Cómo están? ¿Cómo
están?
No, no, no. Todo la estaban aquí las
cosas que
[música]
¿Y ya tienes vestido, catita?
Ya lo tengo todo. Estoy listísima para
que muy pronto esta ya sea mi mamá.
¿Ustedes ya lo tienen todo?
Bueno, lo único que falta es un vestido
que resalte mis atributos.
Abuelito.
Bueno, yo los tengo que dejar. Tengo que
ayudar a mi papá con unos detalles de la
boda.
Ya, hijito. Ya.
Chao.
Chao, Lol.
Chao, Tony.
Chócate.
Chao, Chu.
Ah. Abuelita, no respondió el hijo
Usebio.
Dice que
dice que Eusebio lleva ya perdido dos
días, no ha llegado ni a dormir y lo
está buscando.
¿Qué? [música]
Ay, Dios.
[música]
A ver, así sencillito para que
entendamos. Después de unos estudios que
se han realizado para ver si el proyecto
se puede hacer, viene la segunda parte,
¿no? La parte del financiamiento, que no
sé si si alguien tiene algo que decir.
Yo yo yo yo yo yo déjame continuar. Yo
es este Sí. Bueno, aquí tengo yo las el
tema de de este de los de la
primversión, ¿no? Del del del la
constructora Ichegaray. Con eso podemos
aspirar a otros eh este aquí lo tenía,
otros de los ah, exactamente, a los
fondos municipales y también también
vamos a tener acceso a otros apoyos más
internacional internacionales,
otros más internacionales y y con eso eh
con
[música]
Por lo que veo, el denunciante, el señor
Edmundo Echegaray Salinas, ha modificado
el carácter de su declaración inicial.
Señor Echegar, ¿desea añadir algo?
Sí, su señoría.
Con su venia a su señoría, mi
patrocinado desea ratificar
personalmente que la denuncia hecha
inicialmente contiene apreciaciones que
hoy considere equivocadas. Asimismo,
queremos dejar constancia que no existe
configuración típica del delito de
estafa, ya que no se ha acreditado ni el
ánimo de lucro ni la obtención de
beneficio patrimonial indebido por parte
del denunciado.
Eso es correcto, señoregar.
Sí, su señoría.
Yo estoy convencido de que Brian no
actuó con la intención de estafarme
y menos de obtener un beneficio
económico indebido a mis espaldas.
Y yo considero que Brian no representa
un peligro
ni tampoco creo que se deba mantener
esta medida tan severa de prisión
preventiva.
Es un buen muchacho.
Solicitamos entonces [música] se
reevalúe la necesidad y la
proporcionalidad de la medida
cooercitiva [música] impuesta.
[música]
Alejandro, que sea la última vez que te
apareces en este estado. Tu compromiso
no es conmigo, es con la gente de San
Jerónimo que confía en ti.
Ya sé, vale, no vuelve a suceder.
No, de verdad, es una falta de respeto
que te aparezcas así.
Estoy diciendo que no vol suceder.
Solamente te estoy diciendo que tú ya te
comprometiste con algo. Por favor, hazlo
bien. Ok.
[música]
Bien, habiendo escuchado la declaración
ampliatoria de la parte denunciante,
quien bajo juramento ha rectificado su
testimonio inicial, atenuando la
relevancia penal de los hechos imputados
y descartando la existencia de un ánimo
doloso por parte del procesado, este
juzgado resuelve
primero
Declarar fundada la solicitud de
cesación de prisión preventiva a favor
del ciudadano denunciado.
Orden, por favor, que aún no termino.
Segundo,
disponer su inmediata libertad, siempre
y cuando no exista otro mandato de
detención emanado por autoridad
competente en su contra.
Tercero,
sustituir la medida por una
decomparecencia restringida bajo las
siguientes reglas de conducta. No te vas
a ir tan tranquilo, hijo.
Uno, la obligación de no ausentarse de
la localidad sin previa autorización
judicial
y dos, la comparecencia mensual al
juzgado para informar sobre sus
actividades y firmar el registro
correspondiente. ¿Quedó claro? Sí, su
señoría. [música]
Y cuarto, cursar de inmediato los
oficios respectivos a la autoridad
penitenciaria para la ejecución de lo
dispuesto en la presente audiencia.
Notifíquese y ejecútese.
Es usted libre. Señorito.
[música]
Gracias, doctor. Gracias. Gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. [música]
Necesito
[música]
mi independencia económica. Ay, no puedo
estar pidiéndote plata, la verdad. Y
siento que me estuvieras dando propina y
cuando uso la tarjeta de crédito me
siento mal.
Y entonces
quiero estar en la planilla de tu
empresa, en la nómina, con una
mensualidad razonable, como hacen los
esposos de mis amigas.
Yo yo no sé si estoy de acuerdo con esa
figura [música] linda, no me parece
ética, parece una trampa, un [música]
engaño, ¿no? Eso de inventar un puesto
que no existe en la empresa, yo sé que
muchas personas lo hacen, pero yo yo no
estoy de acuerdo.
Bueno, entonces dame una mensualidad.
Con una mensualidad razonable
solucionamos el asunto. ¿Te parece?
Eso suena mejor. Sí, pero déjame
pensarlo. Hm. Voy a ver cómo le busco la
figura. Y
Brian, no, no, nuestra familia está
fuera.
¿Qué tal si nos escapamos unas horitas?
Brian,
¿qué no te provoca?
Sí, pero mañana es el matrimonio de mi
mamá. [resoplido]
Solo sería un tiempo para los dos. Por
favor, no sabes cuánto he extrañado
esto. ¿Qué te parece si nos escapamos?
Está bien, solo porque me encantas.
Y de paso podemos visitar a Gabriel.
Tengo que agradecerle personalmente. Su
abogado me ha salvado la vida.
Claro. Vamos juntos.
[música]
¿Cómo te fue?
Peor imposible.
A el mundo no le pareció lo de mi
propuesta,
pero seguiste mis consejos.
Sí, sí, sí. Le dije todo, lo de la
empresa, lo de la mensualidad.
Con todos los millones que tienen, no
entiendo por qué se hace problema.
Edundo le gusta controlar. Seguramente
así fue con su primera esposa. No se
mueve ni un papel sin su consentimiento.
Me quiere tener bajo su control después
de todo lo que he hecho por él. No es
justo.
Bueno, tranquila, Frida, no te
desesperes. Vamos a encontrar una
solución. Yo estoy aquí contigo.
[música]
¿Qué sorpresa, chicos? Pasen, pasen.
Hola, Gabriel.
Te quería agradecer por sacarme de ahí.
Sin tu apoyo y tus contactos, aún
seguiría ahí encerrado y eso nunca lo
voy a olvidar.
Tranquilo, compadre, para mí es un gusto
poder ayudarlos. Más bien me estaba
tomando una cervecita. ¿Quieren?
Uy, sí.
No, no, no, no, no, no, no te preocupes,
Gabriel. Nosotros estamos de pasada,
pero gracias.
Ah, claro, claro. Y y ¿qué planes? ¿A
dónde se van los tortolitos?
Bueno, lo único que quiero hacer ahora
es pasar tiempo con esta chica hermosa
que me ha dado las fuerzas suficientes
para aguantar todo ese tiempo encerrado.
Perdón si me pongo un poco cursy, pero
bueno, acabo de salir del peor lugar del
mundo, ¿me entiendes?
Eh, no, la verdad es que nunca he estado
preso. U y ojalá tampoco, ¿no? Porque
mira, con esta carita y estos rulitos
sería una princesita. [risas]
Ay,
preguntártelo,
¿cómo puedo hacer?
Pero si busco la ocasión,
una excusa para hablar,
puede que rompas mi ilusión.
Mi vida durmiente.
Quería ser el primero que te dé un beso.
¿Cómo pude ser tan suertudo en tener una
novia como tú?
Los dos tenemos suerte. Yo nunca me
sentí tan amada como ahora.
Si le digo que es cosa y los novios.
A ver, a ver, a ver. Todavía no se han
casado, así que digo no más.
Oye, déjalos en paz.
Míralos, todavía no son hermanos y ya se
están peleando. [risas]
Vengan para acá, vengan para acá.
Mi cabeza. Oye,
sé que son muchos documentos, pero
exumar restos requiere de muchos pasos.
Pero no te preocupes, todo lo voy a
hacer por ti a pedido del mundo.
Muchas gracias, Marianela. Y después de
esto, ¿qué viene?
Bueno, esperar que el juez autorice el
proceso.
Yo creo que sí, todo está en regla, ¿no?
Luego de ahí tienen que emitir una orden
judicial. Esto llega a los peritos. Los
peritos exuman los restos según el
protocolo sanitario.
Luego extraen una prueba de tejido y
hacen la prueba de ADN
y ahí comparan si es el mismo para ver
si es mi mamá.
Exacto, exacto. Bueno, solo queda de
esperar, pero no se preocupen, los
mantendré yo al tanto de todo.
Ay, Valentina, yo espero que que
encuentres las respuestas que que
buscas, ¿no? Y yo feliz de ayudarte
hasta que eso suceda.
Gracias.
Escúchame, Rodrigo. No te estarás
metiendo con mi tía Frida, ¿verdad?
Metiendo. ¿Cómo que metiendo?
Ya, ya no te hagas. No te la estarás
haciendo.
Pero, ¿de dónde sacas eso? ¿Cómo se te
ocurre? Mira, Rodrigo,
no tengo pruebas para acusarte, pero
tampoco tengo dudas porque te conozco
muy bien.
Mucho cuidado porque la tía Frida es la
mamá de mi mejor amiga y si la friegas
con ella, la friegas conmigo.
La verdad que no se me había ocurrido,
pero ahora que lo mencionas está bien
guapa tu tía.
Ni se te ocurra, Rodrigo, porque te juro
que te mato.
Es una broma. Por favor, sobrina. ¿Qué
pasa? ¿No tiene sentido del humor?
[música]
Eres la mujer más bella de este mundo,
la más buena,
la más dulce,
la más inteligente.
Wilf, estoy tan enamorada de ti.
[música]
cuando parece que todo está de
maravilla. El universo te [música] lanza
una tragedia.
Valentina decía que le daba miedo ser
tan feliz porque eso solo significaba
que iba a suceder algo terrible. No hay
rastro de mi papá por ningún lado, ni en
los hospitales ni en la muerte.
Ay, Dios mío.
Me dijiste que ibas a [música] pensar lo
de mi mensualidad, pero esto está por
debajo de lo que los maridos de mis
amigas les dan. Por favor. Y tú tienes
muchísimo dinero y a mí me tienes como
una empleada.
Tú me ves a mí desperdiciando el dinero
en alguna banalidad.
Ese viejo es un miserable. Es un tacaño.
Cálmate, please. Pelear por dinero es la
peor estrategia.
¿Tú crees que mi matrimonio con Frida es
un desastre, verdad?
Yo recuerdo que en su momento tú
trataste de advertírmelo.
[música]